OBJETIVO:
o objetivo é se obter técnicas de análise de imagem que permitam 
identificar com robustez e eficiência entidades em geral.

tentando adicionar mais originalidade (ao preço de se adicionar mais detalhes):
o objetivo é se obter técnicas de análise de imagem que permitam identificar
entidades em geral com robustez e eficiência suficientes para uso em sistemas
robóticos em tempo real.

colocando o que foi dito acima de outra maneira:
o objetivo é se obter técnicas de análise de imagem que permitam identificar
entidades na mesma, com as seguintes características:
-ser geral o suficiente para identificar entidades com os mais
	diversos aspectos em tamanho, formato, textura etc.
-ser robusto e eficiente o suficiente para permitir seu uso em 
	sistemas robóticos em tempo real.

obs:
	-esse objetivo tem originalidade?
	-esse objetivo tem generalização suficiente?
	-qual a utilidade para a sociedade de se alcançar esse objetivo?

INTRODUÇÂO:
-a introdução tem que justificar o nosso objetivo. mais que isso, 
a introdução tem que mostrar que o nosso objetivo ajuda na 
solução de um problema na sociedade de uma forma relevante e original.

-para ambientar o problema, deve-se dar um exemplo de sistema robótico que
faria uso das técnicas que usamos. (?) ou será que deve-se falar de sistemas
robóticos em geral que usam câmera como um de seus componentes para navegação?
de qualquer modo, aqui virá a ambientação do problema, ou seja, uma descrição
sobre a esfera que pode ser melhorada com a nossa pesquisa. devo falar 
sobre a relevância dessa esfera?

-agora vem a parte de mostrar o problema.
primeiro, uma revisão bibliográfica das técnicas de visão atuais.
aí vem a ideia, que é: os robôs atuais têm uma visão que pode melhorar, pois
as técnicas atuais têm X, Y e Z como defeitos[refs].
e um fator que pode influenciar isso é que o hardware o limita[ref], mas agora 
há mais liberdade por causa da gpu[ref] e então tentar técnicas W, que não
seriam viáveis em hardwares antigos[ref], agora podem ser testadas.
e melhorar isso é importante porque X'.

-finalmente, a introdução deve falar sobre as técnicas que pretendemos usar.
deve-se comparar nossa abordagem com técnicas atuais e salientar suas 
diferenças para mostrar originalidade. além disso, deve-se explicar por que 
essas diferenças podem apresentar melhoras significativas em alguns aspectos,
quais são esses aspectos e por que melhorá-los é importante.

MÉTODOS:
-os métodos devem falar da plataforma de desenvolvimento, em especial a GPU.
será que vale colocar o projeto (robô) em especial aqui?
-falar dos frameworks que pretendemos utilizar?
-especificar como experimentaremos modelos atencionais em alto nível 
juntamente com machine learning
-especificar como avaliaremos a robustez e eficácia
-especificar uma avaliação comparativa com outros métodos?
